이것은 아무런 장점도 없는
어리숙하고 서툰 주부가
사랑하는 남편을 위해
탐정이 되어 분투하며
어느새 강하고
아름다워진다는 이야기이다
♡후카다 쿄코♡
♡후지키 나오히토♡
♥키리타니 켄타♥
전업 주부 탐정
나는 쉐도우
나는 쉐도우 -5-
자막제작 : 우주몽키
spacmonkey@naver.com
남편의 핸드폰은 지옥으로의 입구
그럼 갈께
들어가세요
여보세요, 니야마예요
지금 가도 괜찮을까
부장님!
기다렸어요,부장님
상무님은 버리고 오셔두 되요?
어머, 잊고 있었어
후미군
괜찮으세요?
괜찮아, 미안해
아니요, 전혀요
상무님
부장님을 모시고 왓습니다
고맙네, 수고했어
당치도 않습니다,실례합니다
실례하겠습니다
멋진 생일선물을 줘서 고마웠어
모처럼 챙겨준건데 거절했어요
아사기, 너도 어제 같이 갔으면 좋았을텐데..
뭐를?
어제 깜짝파티후에
부장님이 다시 오셔서 노래방에 갔어
완전 대박-!
그래
부장님이 왠일로 취하셔서
'아마기고에'를 세번이나 불렀다니까
그게 또 색기가 좔좔 흘러요
나라면 분명 건너버릴꺼야
부장과 아마기 고개를
뭔소리 하는거야, 후쿠지군
근데 그렇게나 만취하셨어?
그런 부장님은 본적이 없었는데..
저도 처음봤어요, 그런 부장님
부장님 어제는 잘 먹었습니다
감사했습니다
내가 할 소리야
어제는 고마웠어, 너무 재밌었어
후쿠지군 오늘아침
뉴욕의 에딘스 모바일사가 보낸 피드백
우선 필요사항만 정리해둬요
네, 근데 담당은..
오늘중으로 부탁해요
그 건 담당은 아사기군일텐데요
안아버렸거든
나 어제 만취한 부장을 안고 집까지 바래다줬어
내 다정한 온기에 감싸여서
부장님의 애정이
너한테서 나로 바뀌었는지도 몰라
지금이 찬스일지도 몰라
너 아사기를 좋아하지?
뭔가 부장하고 잘 안되는 모양이니
어필할 틈이 생기지 않겠어
아사기씨
커피 타드릴까요?
맛있게 타올께요
야마다씨, 저는요?
...읔, 왜 맨날 아사기만?
어제는 늦게까지 미안했어요
이쪽은 잘 둘러댔지만, 부인분은 괜찮아요?
이쪽은 괜찮습니다
이제 그만 만나요
후미군과 부장이 바람필지도 모른다니
제 착각이었어요
오늘만 봐두 대화도 하지 않았구
눈도 안마주쳤는걸요
역시 후미군은 저를 사랑하고 있는거예요
어제도 아버지 선물을 사와주었구
저와 결혼하길 잘했다는 소리도 했데요
그래도 조금 신경쓰는게 좋을것 같아
갑자기 다정해지는건 쫌 수상한걸
그런가요?
예를 들어서
기념일도 아닌 날에
꽃이나 케잌을 사온다면 위험한 징조야
후미군은 그런짓 하지 않아요
남자란 양심의 가책을 받으면
갑자기 다정해지거든
그래서 마누라한테
속 보이는 서비스도 해버리구
걸로 되려 들키는 경우도 있어
죠지씨는 바람 핀적 있어요?
응..그건 왜?
무척이나 불륜업계 관해서
자세히 알고 있잖아요
난 별로, 불륜업계를 대표해서 얘기하는게 아니야
글고 그런 업계도 존재안하구!
빠칭코라도 하고 올께
무슨일이라도 있어요?
화나있는거 같아요
별로..
저기..진나이군
스즈네짱?
드세요
감사합니다
오랫만이네
무슨 용건으로 오셨습니까?
스즈네짱
언제 뉴욕에서 돌아온거야?
작년 가을예요
토요타는 잘지내?
글쎄요, 잘 몰라요
예전에 헤어졌어요
그래서 용건은?
나 지금은
아오야마에서 쥬얼리숍을 하고 있어
하지만 지금은 불경기라
손님이 많이 줄어서 난감한 상황이예요
진나이군
돈을 빌려주지 않을래요?
손님, 우리는 탐정사무소입니다
상담 내용은 업무 범위외이니
돌아가주시겠습니까?
-진짱
-돌아가주십시오
그렇겠지
지금에 와서 너무 염치없지
미안해요, 저 그만 갈께요
오랫만에 얼굴 봐서 좋았어, 진나이군
진나이의 전여친?
응, 우리들이
아직 부동산회사 다닐적에 만났던 사람이야
진나이도 죠지씨도
부동산회사에 다녔었구나
3년전까지는
전혀 짐작도 못했어
스즈네짱은
당시에 파견사원으로 우리회사에 와있거든
글고는 진나이와 사귀었었지
두사람은 무진장 러브러브였었다구
그 때 진짱한테는
토요타라는 부하직원이 있었는데
스즈네짱이 토요타와 몰래 사귀기 시작했어
-양다리?
-응
그래서 토요타는 헤드헌팅을 당해
외국계 회사로 옮기고
두사람은 뉴욕으로 도망가버린거지
진짱은 토요타를 무지 신뢰하고 있었는데
그럼에도 토요타가 헤드헌팅을 당한것도
스즈네짱과 사귀기시작한 일도
완전 모르고 있었어
그때 당시의 진짱은 무지 침울해져서는
마치 망령처럼 살았었지
그래도 사람을 좋아하지 못하는것보다는 나아요
미안해요, 말이 지나쳤어요
이상하네, 장소는 여기가 맞는데
죄송한데 에메랄드라는 쥬얼리숍을 찾고 있는데요
에메랄드? 여기 부근에 쥬얼리숍은 없어요
그런가요
감사했습니다
여보세요?
여보세요
누구세요?
전 방금전 진나이씨의
탐정사무소에서 만난 사람인데요
진나이군의?
그럼 혹시 진나이군이 돈을 빌려주겠데요?
그건 아니구요, 사실은 지금 제가..
스즈네씨의 명함에 적힌 주소지에 와있는데요..
돈 빌려준다는 얘기가 아니라면
지금 제가 바쁘니 이만 끊을께요
여보세요, 여보세요
후미군, 미안해
먼저 와있었구나
금방 밥 차려줄께
어서와
괜찮아, 너무 서두르지 않아도 돼
어디 갔었던거야?
아, 잠깐 모토코를 만나러..
그래
모토코씨는 잘 지낸데?
응, 그렇지 모..
어머, 뭐 축하할 일이라도 있어?
그런건 아닌데
가끔은 평소의 감사의 마음을 담아서
부인에게 꽃이라도 선물할까 싶어서
오늘은 빨리 끝났으니까
세리나와 느긋히 보내려고
케잌을 사왔어
세리나
몽블랑 좋아했었지?
좋아하는데..
맞다, 라면 먹으러가자
그때 면추가했던 가게
세리나, 가고 싶어 했었는데 함께 못 갔었잖아
지금부터 밥 차리기 번거로우니까
라면 먹고 돌아와서 느긋히 몽블랑 먹자
대충 반찬만 꺼내면 되니까 괜찮아
바로 밥 차릴께
옷 갈아 입고 올께
그거 너무 수상한데
역시 모토코도 그렇게 생각해?
남편 핸드폰을 체크해보는게 어때?
싫어, 그런건
세리나, 저번에 말했었지
제대로 현실을 보고
결말을 내지 못하면
앞으로 나아가질 못한다며
그렇긴 한데..
후미군의 핸드폰을 보다니..
데이터에 의하면
여자의 80퍼센트는 남자 핸드폰을 챙겨본데
정말로 그래?
내 주변 친구들의 데이터지만
아무튼
뒤가 구린게 없다면
남자도 핸드폰을 공개하도 아무렇지 않을거라구
그렇긴 하지만..
잘 들어봐
남자 핸드폰을 체크할수 있다는건
여자의 권리야
어물쩍거리지 말고 똑부러지게 행동해
잠깐 야마다씨
언제까지 점심 먹을꺼야?
죄송합니다
14층 화장실이 막혔데
어서 가서 뚫어줘
바로 갈께요
미안, 모토코
다음에 또 천천히 얘기하자
부장의 꼬리를 잡아버리는거얏!
괜찮겠어? 스즈네짱을 그리 내비둬서..
뭐, 내가 이러저러 관여할 입장은 아니지만
진짱은 말이지, 스즈네짱을 만나곤
3년전으로 되돌아 간거 같아
세리나짱이 여기 오고부터
진짱이 좀 변했다 싶었더니
난 안변했어
기본적으로 사람이란건
사람을 배신하는거잖아
믿으면 뒤통수맞기 쉽상이야
그래서 세리나처럼
사람을 의심없이 믿는 녀석을 보면 열받아
그래?
난 그애를 보고 있으면 뭔가..
후와앗~하고 다정한 기분이 들던데
죄송합니다!
하도 안오길래 내가 해뒀어
무슨 점심을 만들어서 먹니?
저기 점심후에 갑자기..
그래그래, 위염말이지?
알았어, 알았으니
금 나도 점심먹고 위염까지 걸리고 올테니
남은거 부탁해
전부 다 해둘께요
오늘 8시에 미팅이 있는데 어때?
가고 싶은데요, 8시까지는 일을 마칠수 있을지..
상대쪽은 여대생들이야
갈께요
지금 바로 헤치울께요
뭔가 바쁜거같으니
다음 기회에 하자
평화롭군요, IR부는
평일에 한밤중까지 노래방을 가고
미팅도 하고
이런 부서면 사내연애도 불륜도
뭐든 다 가능하겠네요
네, IR부 아사기입니다
미안하네, 아사기
이런곳에 불러서
아닙니다
언제부터였지,
사내에서 자유로이 흡연할수 있게 된게
아사기 담배는?
안핍니다
그렇군, 그게 제일 좋은건데
그래도 그만두는게 좋다는걸 알고 있으면서도
그만두지 못하는 일도 있지
그제 일은 미안했네
부장님이 혼자 계셔서 놀랐어요
그래서?
불쾌했었나?
야마다씨
재떨이에 종이쓰레기는 버리면 안되지요
도덕은 지켜야지
...네
부장님이 혼자 계셔서 놀랐습니다
부장님은 상사로서 존경하고 있어
하지만 그 이상의 일은 아무것도 없어
기념일도 아닌 날에
꽃이나 케잌을 사오는건 위험하지
남자 핸드폰을 체크할수 있는건 여자의 권리야
어물쩡거리지 말고 똑부러지게 행동해
미안해, 후미군
니야마 치하야부장
어제는 늦게까지 미안했어요
이쪽은 잘 둘러댔지만, 부인은 괜찮아요?
발신보관함
보낸곳 : 니야마 치하야부장
이쪽은 괜찮습니다
수신보관함
이제, 그만 만나요
세리나, 왜그래?
무슨일 있어?
그저께 밤에 후미군은
상무가 불러서 간 호텔에서 부장이랑 만났어?
일로 만난거야
'이쪽은 잘 둘러 댔지만 부인쪽은 괜찮아?'
이건 무슨 의미야?
그건..
어쨋든 진정해, 응?
진정하고 차분히 얘기해보자
무슨 의미야?
거래가 있었어
거래?
그래
정확하게 말하면 거래처의 접대
이모탈펀드의 시오다씨
불러서 갔더니
상무가 급한 용무로 참석 못하게 되어서
부장님이 혼자서 기다리고 있었거든
그후에 둘이서 시오다씨를 접대한거야
'여긴 잘 둘러댔지만'의 의미는?
그건 그..
시오다씨
술버릇이 나빠서 얘기가 너무 길어져서
장인어른! 그래!
시오다씨는 장인어른이 전무로 계실때 아는 분이시거든
그래서 장인어른 얘기만 계속- 하길래
나도 부장도 분위기를 맞춰줄수가 없어서
장인어른더러 나오시라고 했어
아버지를?
아버지는 어제 우리집에서 저녁 드셨어
그후야, 그후에-
장인어른한테 전화드렸더니
마침 딱 우리집을 나서던 차여서
너무 죄송했지만 와주셨어
덕분에 시오다씨도 기분이 업되셔가지고
그게 잘 둘러댔다는 소리야
그래서 분위기가 업되가지구
내가 집에 돌아온게 제법 늦어졌었잖아?
부장님은 세리나가 화나지 않았나 걱정해주신거야
그게 '부인은 괜찮아?' 란 문자의 의미
'이제 만나는건 그만합시다'라는건?
그건 그리 술버릇이 안좋은 거래처와는
더이상 만나지 말자고 하는 뜻
믿음이 안가?
알았어
그럼 장인어른한테 확인해보면?
장인어른에게 전화하자
세리나 친정집
장인어른, 아직 깨어계실까?
알았어, 다 이해할께
후미군을 신용할래
그렇게까지 할 필요 없어
그래?
미안해, 의심해서
이제 핸드폰 보지 않을께
아니야, 그런것쯤 괜찮아
자, 많이 늦었으니 그만 자자
매번 마시던거 줘요
얼레, JJ탐정사무소잖아
돈 좀 버시나봐?
그냥 그렇죠
여기 똑같은걸로 한잔 더 줘요
내가 낼께요
그런 얼굴 하지마
동업종의 요시미입니다
최근 큰 건수를 잡았거든
거대 증권회사의
여부장과 남사원의 불륜조사였는데
둘이 한창 좋을때더라구
파크엘리엇호텔의
잠복수사로 증거사진 찍고 끝이야
시간도 장소도 알려주는데
완전 낙승이엇지
그게 언제야?
엊그제
그정도 일로 100만엔이야
관둘수가 없지, 이 일
오랫만이군요
오늘은 잘 와주셨습니다
아니요, 잘부탁드립니다
전의 상하이건은 어떻게 되가나요?
걱정마십시오, 미스터 호프만
머지않아 계약을 주고받을 예정입니다
그럼 계약이 성립하는대로
저희도 정식으로 래터를 보내지요
잘부탁합니다
나도 오랫만에 시오다씨와
얘기할수 있어서 즐거웠어
옛추억 얘기로 분위기가 달아올랐지
내 무용담을 기억하는 사람도
이제 없으니 기뻐져서
한밤중까지 이야기에 열중해버렸어
타케후미군에겐
되려 못 할짓을 해버렸는지도 모르겠네
사실이었구나
응? 뭐라구?
아무것도 아니야, 고마워 아빠
또 시간나면 놀러와
응, 나중에 봐요
말 맞춰 놨어
죄송합니다, 장인어른
나도 남자라서
잔소리 하기는 싫지만
오늘은 세리나한테 상처주지 않기 위해
자네한테 협력했다는 것만은 잊지 말아주게
정말로 감사합니다
이후로는 조심하겠습니다
실례하겠습니다
야마다씨, 슬슬 시간도 다됐구 그만 퇴근할까?
네
오늘은 위염이 안도져서 다행이야
오늘은 컨디션이 좋아요
내일도 컨디션이 좋으면 좋으련만
내일도 컨디션 좋아요
간단, 안심, 저금리
신용금융/이치로쿠
어서오세요
돈은 빌려왔나요?
돈은 어떻게든 마련할테니
가게 열 시간이라
그만 돌아가주세요
가긴 할테지만, 갱신료와 다음달 집세
다음주까지는 송금해주세요
못내면 약속한대로 방 빼시구요
들어요
들켰네
진나이군을 오랫만에 보니까
허세를 부려서
쥬얼리숍 명함까지 만들어서 폼 좀 내봤어
그랬었군요
그래도 방금전 놈들은 너무했어
갑자기 집세를 두배로 올려버리다니
이부근의 토지에
빠칭코 가게를 세운다는 소문이 돌았거든
그냥 내쫏고 싶은가봐
그래도 조금은 안심되네
진나이군한테
이렇게 귀여운 여친이 있다니
아니예요, 전 유부녀예요
그런쪽?
진나이군
불륜을 할 정도로 요령이 생겼구나
아니예요, 달라요
전 그냥 알바예요
진나이씨한테는
전혀 여자가 생긴 기색이 없어요
사무실도 엄청 더럽구
그렇게 만든건 다 내 탓이야
내가 진나이군을 배신해버려서
그래서 벌을 받나봐
토요타군은
뉴욕에서 다른 여자를 만들고는
날 차버렸어
나는
남자한테 버림받으면
돈도 없지, 경력도 없어
자신감도 없구
텅 비어버려
스즈네씨는
그렇지 않아요
혼자서 노력해서
이렇게 장사를 하고 있잖아요
그렇게 강하지 않아
이 가게도 시간 문제
있지, 같이 술마실래?
괜찮으니 마시자
들어오세요
아사기입니다, 실례하겠습니다
바쁜와중에 미안하지만 거기 앉아보게
자네는 입사한지 몇년째가 되지?
13년째됩니다
그렇군
될 놈과 안될놈의 차가
확연히 드러나는 시기군
자네가 우수하다는 얘기는
부장한테 항시 보고 받고 있네
나도 자네의 보고서를 읽어봤지만
포인트를 잘 파악하고 있고, 군더더기가 없어
감사합니다
그래서 자넬 신임하며
한가지 해줬으면 하는 일이 있네
네, 그건 어떤..
자네 승진을 약속하는 일이네
이건 뭐야
스즈네씨
쥬얼리숍같은거 하지 않아요
사실은 작은 술집을 하고 있어요
스즈네씨 지금 정말로 힘들어요
더이상 돈을 빌릴수가 없게 되어서
이대로는 가게도 쫒겨나고
갈 곳도 없어져 버려요
너하곤 관계없잖아
나와도 관계 없지만
진나이 쪼잔해
스즈네씨한테 차인걸로
아직도 꽁해있는거야?
차인게 아니라 배신당한거다
똑같아
과거에 얽매여있으면 앞으로 나아갈수 없어
넌 지금 남편하고만 연애해봤지?
뭐야, 연애경험이 풍부한척 깔보면서 말하지마
진나이도 연애경험 적으면서..
너보다는 완전 많거든?
자자, 둘다 비슷한걸로 치자
사람한테는 누구든 용서할수 있는 일과
용서할수 없는 일이 있어
너도 만약..
만약 뭐?
아무것도 아냐
만약 후미군이 정말 바람피고 있다면
어떻게 할거냐고 물어보는거야?
아니, 그런 의미가 아니었어
만약 그렇다고 한다면
물론 슬프지
하지만 누군가를 좋아하게 된다는거
그 사람을 용서한다, 못한다
그런 거창한게 아니라
그사람을 위해서
내가 무얼 해줄수 있을까를 생각하는거야
그 사람한테 있어 행복이란 무언지
함께 찾아가는 거라구
진나이, 한번은
스즈네씨를 진심으로 생각해본적 있지요?
아직 소중히 대했던 마음이..
이미 끝난일이다
그만 됐어! 잘 못 봤어 진나이
진나이 이 덜떨어진놈!
나르시스트
닭대가리야!!
너무해..
죠니씨, 마시러 갑시다
미안, 진짱
오늘은 나 가볼때가 있어
그래
수고했으
그건 전 할수 없습니다
이유는?
회사를
히바리증권을 배신하는 결과가 되기때문입니다
그런가
그건 자네한테 주는 선물이네
모처럼 내가 방을 잡아주었는데
일부러 다른 방을
다시 잡아 않아도 되었잖나
나 개인은 배신해도
회사를 배신할수 없다니
염치없는 핑계로군
spacmonkey
또 오세요
안젤리나짱 또 올께요
네, 기다리고 있을께영
-안젤리나짱?
-술 마시고 가실래요?
명랑쾌활한 미인 마마가 있어요
나중에 찾아주세요
안젤리나짱이 만든 낙지절임, 음청 맛있어
감사해요
근데 이건 낙지절임이 아니라
낙지의 마리네 시칠리아풍이예요
잘 모르겠지만 우짯든 맛있어!
잔이 비었는데
미즈와리 한잔더 마시겠어요?
마실래
마마, 미즈와리 한잔 더 주세요
그거 내 곡
죠지씨
♪누구나 한번은 되돌아 가는길
♪두사람이서 여기까지..
네, IR부의 아사기입니다
결심이 섰나?
그 건에 관해선
조금더 생각할 시간을 주십시오
자네한테 선택지는 없을텐데..
당신이 이런 비열한 수법까지
사용할줄은 몰랐어요
가식떨지마
너도 이미 이 계획에 관여되어있다구
아사기는 너와의 불륜이 들키면
사내엔 있을수 없을수 없게 되겠지
가정도 붕괴한다
그렇지만 너는 달라
남편이기도 한 내가
그자식과의 불륜을 부추기기도 했지
계획에서 빠지고 싶다면 빠질수도 있는데
왜 그렇게 하지 않지?
너도 자기 경력을 망가트리고 싶지 않은거지?
내 계획에 참여해
좀더 권력을 손에 넣고 싶은거지?
솔직해지길바래
인간따위 모두
마지막엔
자기 자신만 생각하게 돼
그렇지?
니야마부장
오늘은 손님이 많이 왔으면 좋겠다
고마워, 세리나짱
하지만 티끌모아 태산두 아니구
집세도 갱신료도
이렇게해선 아무리해도 지불할수가 없어
어서오세요
진나이군
너 나한테 비밀로 뭐하고 있는거야
가게를 도와주고 있는것뿐이예요
안젤리나는 또 뭐야?
후미군이 옛날에 길렀던 금붕어 이름
좀더 평범한 이름으로 할 순 없었냐, 야마다같은거
그럼 안젤리나 야마다로 하면 되지
그것보다 스즈네씨를 만나러 온거죠?
자요
난 돈은 빌려줄수 없어
하지만..
이자식한테 전화 해봐
부동산회사를 다닐적 인맥이야
이 정도 물건이면
여기서도 가깝고 빈방이라 바로 이사할수 있어
집세도 여기 절반
진나이군
고마워
정말로 미안했어요
이미 잊었어
스즈네
열심히 살아
잘 됐다
밋짱
이걸로 장사 계속할수 있겠당
수지
밋짱
정말 잘됐어, 수지
수지?
소개할께
여긴 전남친
여기는 지금 남친
안녕하세요
전부 당신 덕분입니다
감사했습니다
정말로 감사했습니다
왜 웃고 그래
스즈네씨가 오고 부터
계속 생각했던건데
뭔데?
요즘들어 진나이
엄청나게 폼 잡고 다녔잖아
방금전에도
정말로 미안했어요
이미 잊었어..스즈네
열심히 살아
당신은 누구십니까? 요런 느낌
시끄럽다
사무실에서 버본이나 마시면서
옛날 사랑의
상처를 치유한다는 분위기에 빠져서는
나 그런 사람 실제로 처음 봤어
진나이는 사실 정신적으로 미남인가봐
미안, 말이 심했어?
너 말이야
왜 알지도 못하는 사람을 위해서
가게일을 도운거야?
너하곤 일절 관계없는 사람이잖아
관계없지 않아요
스즈네씨는 진나이의 소중한 사람이잖아요?
그러니까 나한테도 소중한 사람이야
아무것도 하지 못했던 내가
차로 우회전을 할수 있게 된것도
후미군의 회사에서 일할수 있게 된것도
술집에서 손님들 상대를 할수 있게 된것도
전부 진나이 덕분인걸
나를 변화시켜준건 진나이야
그러니 진나이가
소중히 생각하는 사람은
내가 도와줄꺼야
큰일났다, 시간이 벌써
술집 장사를 도와주다가
늦었다고는 할수 없으니
서둘러 가볼께요, 그럼 또 내일 봐요
고마워
저기..
말을 맞춰주셔서 감사했어요
그만 됐네, 별일 없이 지나가서 다행이야
죄송합니다
그것보다
타케후미군한테 받은
마그넷 목걸이를 하고 있으니까
어깨가 가벼워져서 타점이 높아졌어
그러신가요
고맙네
아닙니다
그런데
드물게 이런 시간에
히로후미군이 불러냈다는것은
목걸이 말고도 뭔가 선물이 더 있는거야?
역시 어깨가 가벼워
잘 듣네, 이 목걸이
상담할께 있어요
♪나는 전업주부탐정
♪낮에는 야마다로 밤에는 세리나
♪그리고 후미군을 위해서
♪라자니아를 구워요♥
여보세요, 아사기입니다
여보세요?
여보세요
네, 여보세요
아사기 타케후미씨의 부인분되시나요?
네, 그런데요
누구신가요?
니야마입니다
네?
니야마치하야라고 합니다
이사람과 평생을 함께 하고 싶다고
나 후미군이랑 오고 싶었어
이놈이나 저놈이나 날 이용해서는!
나와 다시 시작하자
이번엔 가정폭력이야?
왜 그런자식이 있는곳에 돌아가는거야?
그게 곁에 있고 싶은걸